Ustedes miren,
esta hoja está rota por la mitad.
Sospecho
que el Sr. Deng quiso dejarles algo.
¿Acaso
mi padre quería escribir algo?
Antes descubrí
que mi padre ocultaba algo
sobre Valle Baicao.
Pero por más que le pregunté,
siempre se negó a decírmelo.
Quizá
mi padre recapacitó
y quería contarnos la verdad.
¡Liu Suifeng!
Si él mató al Sr. Deng,
lo perseguiré hasta el fin del mundo
para vengar a tu padre.
Qiushui,
¿quieres decir
que aún no podemos
estar seguros de que fue él?
Mi padre no tenía otros enemigos.
Aparte de la Banda del Poder,
aparte de Liu Suifeng,
¿quién más sería tan despiadado?
Yulan,
piénsalo bien.
¿Hay algo más que no cuadra?
A las 20:00.
Liu Suifeng...
Anoche fui al estudio a ver a mi padre,
y me encontré con Liu Suifeng que salió.
No.
Fui a buscar al padre
en la tercera guardia,
alrededor de las once de la noche.
Hermana, ¿no estarás equivocada?
No me equivoco.
Fue en la segunda guardia.
Seguro...
seguro que alguien más estuvo aquí.
¿Cuánto tiempo
lleva su padre inconsciente?
Hace unos días
todavía recobraba la conciencia
por una hora más o menos,
pero estos dos días ha estado en coma.
La condición de su padre
no resistirá más de quince días.
Tengo una receta exclusiva,
pero tiene un cincuenta por ciento
de probabilidades de fallar.
Temo que entonces
su vida no durará más de siete días.
Si probarla o no,
decídanlo con cuidado.
¡Apártense! Déjenme entrar.
¡Fuera!
¿Qué ocurre?
La Sra. Tang, al saber que
llegó el Rey del Veneno,
me mandó traer la decocción Fuyuan
para ayudar al Rey del Veneno
en el tratamiento.
Por favor, abra paso.
La Sra. Tang es bienintencionada,
pero el Rey del Veneno solo vino de visita
a intercambiar con mi padre técnicas
sobre el uso de venenos.
Por ahora no necesitamos
esa decocción Fuyuan.
¿Quién se atrevería a usar
el nombre de la Sra. Tang para envenenar?
¿Por qué tanta desconfianza?
Señorita,
fue un malentendido.
la salud del jefe de la familia
en verdad está bien.
Si fuera un tónico común,
no habría problema en aceptarlo.
Pero no es adecuado
no es apropiada.
Está bien.
Como el jefe de la familia
casi no aparece en público,
Sra. Tang pensó que su salud estaba mal
y dijo que si ya no podía
sostener la Secta Tang,
debía tomar pronto una decisión.
Pero yo también le dije a la Sra. Tang
que el jefe de la familia
solo estaba ocupado
y que en la asamblea de mitad de mes
seguro aparecería.
¿Verdad?
Claro que sí.
Por favor, vete.
Por donde sea, no podremos escapar.
Por favor, Rey del Veneno,
intente salvar la vida de mi padre.
De acuerdo,
voy a prepararme.
Yuhan,
¡en la boca del Sr. Deng hay algo!
Tieyi…
¿será el Alguacil Tieyi?
El Alguacil Tieyi es un hombre leal.
Era el mejor amigo de mi padre.
Cuando el Refugio de la Espada
fue atacado,
él arriesgó su vida para ayudar.
¿Será que sigue vivo?
Vamos a buscarlo y aclararlo.
Después de la caída
del Refugio de la Espada,
no se encontró su cadáver.
Había varios cuerpos
quemados e irreconocibles,
no se podía saber si era él.
Todos dieron por hecho que
murió en el Refugio de la Espada.
En ese momento había mucha gente allí,
¿Por qué
solo él desapareció?
Mi padre en el asunto del Valle Baicao
sí ocultaba algo.
Pero,
¿qué tiene eso que ver
con el Alguacil Tieyi?
Ahora aún no estoy seguro,
pero sí estoy seguro de una cosa:
detrás de esto
alguien nos está impidiendo investigar
al asesino de Dedo Luansui…
Yuhan,
si no fuera porque yo investigaba,
quizá el Sr. Deng
no estaría así.
Perdón.
Qiushui,
la culpa no es tuya.
La venganza por el Refugio de la Espada
y por mi Secta Hailin
no puede quedar impune.
Ese individuo es cruel y despiadado.
Si no logramos atraparlo,
creo que nuestras dos familias
no seremos las últimas víctimas.
Qiushui,
no te preocupes.
Jamás me rendiré
ni bajaré la cabeza ante ese asesino.
Tenemos que hallar
a ese tumor del mundo marcial.
Cuando acomode a mi padre
y a mis compañeros,
iré de inmediato
a ayudarte a cazar al culpable.
Yuhan,
¿puedes solo?
Ahora solo pienso
en que ese asesino
pague pronto con su vida.
Bien.
Yo encontraré a ese hombre.
Qiushui,
cuídate mucho.
¡Padre!
Soy incompetente.
Señorita,
mis condolencias.
Sé que usted es poderoso.
Es maestro en venenos y medicinas,
que cura y salva vidas
sin seguir las normas.
Por favor, maestro,
piense en otro método,
salve a mi padre.
Señorita, levántese,
señorita, levántese.
Esto no puede hacerse así.
En efecto,
hay otro método,
pero para usted
es demasiado peligroso.
Para mí,
no importa el método.
Mientras pueda salvar a mi padre,
lo aceptaré.
Es un método de “veneno contra veneno”.
Alguien debe
tomar primero mi veneno secreto
y luego transferir su energía interna
al cuerpo del enfermo.
Los dos venenos lucharán
y uno se disolverá.
Quizá así su padre renazca de la muerte.
Pero si hay el menor error,
no solo no salvarán a su padre,
sino que su vida también
estará en peligro.
Por favor, maestro, enséñeme este método.
Sea como sea,
tengo que salvar a mi padre.
Entonces cumpliré tu piedad filial.
Señorita,
por hoy ya es suficiente.
No podemos apresurarnos.
Cuando llegue el momento del tratamiento,
aumentaremos la dosis.
¡Padre!
Fang.
Como padre, por mi culpa,
he sido una carga para ti.
Mientras esté bien,
puedo hacer cualquier cosa.
¿Quién podría hacerle tanto daño mortal
a la familia Deng?
Aún no lo sabemos,
pero el jefe ya fue a investigar.
Estoy seguro de que lo descubrirá.
Cuando hallemos a ese asesino,
tenemos que vengar a Yuhan.
¿Dónde está Yuhan ahora?
Ahora está en casa guardando luto,
pero ya le escribí.
Cuando nos necesite,
iremos de inmediato.
Entonces yo también iré
al mundo marcial a averiguar,
a ver qué pistas hay.
Bien.
Vamos.
Dicen que llegó a la ciudad
una mujer que anda atendiendo enfermos
y ayudando a los damnificados.
Debes de ser tú.
Sólo hago un pequeño esfuerzo.
Kaiyan,
¿por qué viniste tan tarde?
Estos días no hay noticias de Yiren.
De verdad no sabemos cómo está.
¿Cómo pudo Yiren coludirse con Beihuang
y vender al país tan abiertamente?
Yo también mandé gente a averiguar
y sigo sin noticias de Yiren.
Pensaba ir a buscarlo
para que regresara y diera explicaciones,
pero me preocupa dejarte sola.
Kaiyan, te preocupas de más.
Aquí no tienes por qué angustiarte.
¿Cómo no voy a preocuparme?
Si te pasa algo,
¿cómo podré rendir cuentas
ante las almas
de nuestros padres en el cielo?
Cuando papá y mamá te trajeron a casa,
yo te traté como
a una hermana menor de sangre
Claro que…
a veces tampoco te veía
como una hermana menor de sangre.
Kaiyan,
¿por qué dices eso de repente?
Lo sé.
Antes
tú siempre admirabas a Yiren.
Solo tengo cariño de hermana hacia Yiren.
Y, por supuesto,
también hacia ti, Kaiyan.
También sé que
Yiren te hizo sufrir mucho ese día.
No hace falta mencionar el pasado.
Yo soy de la familia de Xiao.
Cuando la familia Xiao estaba en peligro,
era mi deber.
Ahora,
de la familia Xiao
solo quedamos unos pocos.
Así que pase lo que pase,
siempre serás mi hermano de sangre.
Escuché que ese ladrón huyó al pueblo.
Si lo encontramos, lo atraparemos.
El primogénito de la familia Xiao
se alió con Beihuang…
¿Quién es realmente ese hombre de negro
que me ha llevado a este extremo?
Debo averiguar quién es
para poder limpiar todo esto.
Xiaoyi.
Yiren.
¿Por qué estás aquí?
Te seguí por el pueblo para encontrarte.
Por fin te hallé.
Yiren,
vuelve conmigo, ¿sí?
Regresemos y aclaremos todo ante todos.
No.
Si no encuentro
a quien me tendió la trampa,
no volveré.
No te vayas, ¿sí?
Me costó tanto encontrarte.
Cuando salgas, no sé cuándo
podré volver a encontrarte.
¿Para qué me buscas ahora?
Yo ya no soy el de antes.
Ahora todos piensan
que me alié con Beihuang,
que soy una escoria del mundo marcial.
Soy como una rata callejera,
como si fuera una rata cruzada.
No me importa.
No me importa lo que haya pasado
ni lo que digan los demás.
Yo solo confío en ti.
Ven.
Por si acaso nos topamos con él.
Ahora el mundo marcial
es realmente caótico.
Hasta la familia Deng,
no se sabe por qué,
fueron matados por la Banda del Poder.
¡Ya está toda la comida!
¿Sabes?
Una de las tres grandes sectas,
la familia Fei,
ese Sr. Fei.
De repente anunció
que en tres días colgará la espada.
¿Que colgará la espada?
Sí.
Según las reglas del mundo marcial,
quien “cuelga la espada”
ya no se mete
en asuntos del mundo marcial,
y todos sus secretos
se irán con él a la tumba.
Tengo que llegar rápido.
Toma la medicina.
Se han contado los tesoros traídos
de Nantiandang.
Según tu idea,
el 90% se ha intercambiado
por comida y ropa,
y el 10% restante
se ha enviado a las sectas
y a las familias de los del mundo marcial
que murieron en la batalla.
Las cosas ya están en el barco.
Podremos partir mañana.
Bien.
Mañana iré a la capital.
No quiero que vayas.
Shirong,
estás empezando
a actuar como una niña otra vez.
Cada vez que...
cada vez que vuelves del palacio,
tu salud empeora.
No creas que no sé lo que pasó.
Él solo quiere controlarte
para torturarte lentamente.
Pero por lo que queremos hacer,
puedo soportarlo.
¿Hasta cuándo vas a aguantar?
Ya que lo sabes,
Shirong,
¿por qué
no me dejas terminar mi asunto?
Mientras consiga lo que quiere,
no estará inquieto todos los días.
La sospecha humana es infinita.
Incluso si consideras todo por él,
él siempre te tiene miedo.
Aun así,
¿qué importa?
Solo hago lo que quiero en mi corazón.
Mientras el país sea pacífico
y el pueblo esté seguro,
no me importa nada más.
Pero, ¿ni siquiera te importa
tu propia vida?
Me temo que tu viaje a la capital esta vez
será extremadamente peligroso.
Déjame ir contigo.
No te preocupes.
Mientras la corte me necesite,
deben dejarme vivir.
Shirong,
no te preocupes.
Volveré sano y salvo esta vez.
Toma la medicina primero.
¿Viene a asistir a la ceremonia
de mayoría de edad de Chengqing?
¿Tiene la carta de invitación?
Liang Dou, el Príncipe Liang, ​​
Qitun Danxia, me encomendó
entregar una carta
al jefe de la familia Fei.
Por favor, infórmale.
Espere, señor.
Señor,
no puede entrar sin invitación.
Quiero ver
qué más conspiración tienes.
Gracias, Sr. Xiao.
Ya sé lo que está investigando
el Príncipe Liang.
Has recorrido un largo camino
para entregar la carta,
así que por favor quédate
y descansa unos días.
Gracias, señor.
Vine aquí
para pedirle un favor.
¿Qué favor?
Mientras pueda ayudar
y no viole los principios morales
del mundo marcial,
definitivamente te ayudaré.
Señor,
¿ha aprendido un arte marcial
que se llama Dedo Luansui?
Así que también vinieron
por el Dedo Luansui.
Este arte marcial daña a mucha gente.
Debería haber sido olvidado
hace mucho tiempo.
Perdóname por no poder enseñarte.
Me ha malentendido.
No es que quiera aprenderlo.
Solo quiero pedirle
que use el Dedo Luansui
para verificar la causa
de la muerte de mis padres.
¿Tus padres?
Son la pareja Xiao Xilou
y Sun Huishan.
Soy Xiao Qiushui.
He escuchado que
eres amigo de Deng Yuhan,
el hijo de Deng Qingfeng.
¿Acaso mataste a toda la familia Deng
para verificar el Dedo Luansui?
Es imposible que lo haya hecho.
Deng Yuhan es mi hermano jurado.
¿Cómo podría haberlos matado?
Alguien debe haberme incriminado.
Si usted sospecha de mí por esto,
cae en la trampa de otros.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Puede no confiar en mí.
Si yo fuera una persona malvada,
¿cómo podría el héroe Liang Dou
haberme confiado esta carta?
Tienes razón.
El héroe Liang Dou
es muy bueno en artes marciales.
Creo que no eres capaz de robar su carta.
Bueno.
Mañana es el día de la ceremonia
de mayoría de edad de mi nieto mayor,
y también es el día de mi jubilación.
No quiero causar más problemas.
Después de mañana,
me quitaré esta carga
y lo intentaré.
Gracias, señor.
Aprovechando que todos se reunieron
en el salón ancestral,
busquen en secreto.
No creo que la Máscara de las Mil Caras
haya sido destruida.
Sí, sí.
- Sr. Fei. - Sr. Fei.
Hoy es el día en que mi nieto alcanza
la mayoría de edad,
y también es el día en que mi familia Fei
decide retirarse del mundo marcial.
De ahora en adelante,
los descendientes de la familia Fei
solo pueden hacer negocios y ser eruditos
y no pueden meterse
en los asuntos del mundo marcial.
¿No pueden meterse en los asuntos
del mundo marcial?
¿Van a retirarse del mundo marcial?
Desde pequeño, a Chengqing
nunca le gustan las artes marciales,
y solo le gusta aprender
conocimientos prácticos.
Es el más indicado para ser
el jefe de la familia.
Pero,
todos ustedes son personas que tienen
vínculos estrechos con mi familia,
con gratitud y resentimiento.
Hoy los he invitado aquí,
entonces dejemos
de lado nuestros rencores.
No podemos dejarlos así.
Ni lo pienses.
¿Lo dejamos así?
¿Ya se está lavando las manos
con la cuenca dorada?
Sí.
¡Qué pena!
La bestia está a punto de caer,
y los buitres no pueden
esperar a beber su sangre.
Viejo,
tu hijo, Fei Danfeng,
le cortó el brazo a mi hermano.
Si quieres anular los rencores,
tienes que darme algunas habilidades
únicas como compensación.
Sí, sí, es así.
Viejo,
¡entréganos
la Máscara de las Mil Caras rápido!
Sí.
Sí, entrégala, entrégala.
¡Entrégala! ¡Entrégala!
Abuelo,
¿qué hacemos?
Resulta que quieren
la Máscara de las Mil Caras.
Entonces solo puedo decir dónde está.
Hace cinco años,
mi hijo mayor, Danfeng, tomó esa cosa
para cumplir la orden del emperador,
pero fue asesinado.
Y su cuerpo aún está desaparecido.
Esa cosa también fue destruida esa noche,
y solo quedó un trozo de piel.
La enterré en la tumba ancestral.
Tú...
¿Cómo es posible?
¡Tonterías!
Sí.
¡Debes entregarla!
¿Cómo es posible que se haya quemado?
Para no traer a nuestra familia
a la miseria,
entonces juré que
si alguien de mi familia
se atrevía a aprender
la Máscara de las Mil Caras,
le quitaría sus habilidades
en artes marciales
y lo expulsaría de la familia.
Imposible.
¿Realmente fue destruida por él?
Hay tanta gente aquí,
pero todavía estás aquí
mintiendo así.
Entrega la Máscara de las Mil Caras.
No te molestaremos.
Ustedes dos, escoria de la familia,
violaron las reglas de la familia
y aprendieron
la Máscara de las Mil Caras en secreto
haciendo todo lo posible.
Ya los expulsé
de la familia hace mucho tiempo.
¿Todavía tienen el descaro
de hacer el ridículo aquí hoy?
Si nos hubieras enseñado
esta habilidad secreta,
no habríamos matado a tanta gente.
¿Cuántas veces les he dicho?
Esa cosa no está en mis manos.
¡Váyanse rápido!
No lo esperaba.
Si escondes esta cosa en secreto,
¿cómo que vas a jubilarte?
¿Por qué no la destruyes en el acto?
¡Todos somos testigos!
¡Sí! ¡Entrégala! ¡Entrégala!
¡Entrégala! ¡Entrégala!
- Tienes que sacarla.
- Seguro que la escondiste.
¡Basta!
Me he retirado del mundo marcial.
¿Por qué siguen forzándome?
Bien.
Aunque hoy rompa las reglas de jubilación,
lucharemos hasta la muerte.
¡Vengan!
¿Quién va a pelear conmigo primero?
Abuelo.
Es muy difícil para él
lidiar con dos jóvenes.
Parece que...
¿Es Xiao Qiushui de la familia Xiao?
Sí, ¿por qué está aquí?
¿Por qué está aquí?
¿Qué pasa?
¿Por qué tú, un extraño, quieres interferir
en nuestros asuntos familiares?
Lo que más odio es el acoso
a los ancianos y a los niños.
Tengo que ocuparme de este asunto hoy.
Xiao Qiushui.
Si tienes tiempo, ¿por qué no te ocupas
de los asuntos de tu familia?
Tu hermano mayor
se confabuló con Beihuang.
Como hermano del pecador,
¿cómo puedes intervenir en los asuntos
del mundo marcial del Imperio Xi?
¿De qué tonterías estás hablando?
Acabas de matar a la familia Deng,
¿cómo te atreves a venir aquí
a provocar problemas?
Somos muchos.
Si te atreves a hacer algo,
estarás en grandes problemas.
- Tienes razón. - Así es.
¡Estarás en grandes problemas!
Sí, sí.
¡Así es!
¡No te metas!
¡Apártate!
- ¡Apártate! - ¡Apártate!
Tengo algo que preguntarle al Sr. Fei,
por eso tengo que protegerlo.
¿Qué tal esto?
hagamos una apuesta.
Si ustedes ganan,
no me meteré en este asunto en el futuro.
¿Y si no apostamos?
Entonces solo pueden jugarse la vida.
¿Qué quieres apostar?
Si alguien aquí
puede sacar completamente
la espada de la piedra,
no voy a meterme en los asuntos
de la familia Fei.
Si no pueden,
en el futuro,
dejen de molestar
a los descendientes de la familia Fei.
Ustedes dos deben
darle el antídoto al Sr. Fei.
Hermano,
no lo aceptes.
Este chico tiene mucha energía interna.
Ten cuidado, puede ser una trampa.
Es solo una espada.
Voy a intentarlo.
Bien.
Lo aceptamos.
Si rompemos esta promesa, ¡seremos
castigados por todo el mundo marcial!
Mis dos hijos rebeldes,
uno practica Qingtian,
con un poder de palma infinito.
Y el otro practica Huawu,
puede levantar cualquier cosa pesada.
¿Qué harás si realmente ganan?
Esto no va a pasar.
Xiao Qiushui, nunca dijiste que
no podríamos sacarla juntos.
Dije que la espada saldría de la piedra.
Pero aún hay una piedra en la espada.
Sí, la piedra sigue ahí.
Cuanto menor sea el tamaño,
menos probabilidades hay de que se rompa.
Con su energía interna,
es imposible que la saquen.
¿Ahora pueden admitir la derrota?
Sí.
El antídoto.
Abuelo.
La apuesta está hecha.
En el futuro, no podrán molestar
a la familia Fei.
Como quieran.
- Vinimos en vano. - Vamos.
Es una pena
por la Máscara de las Mil Caras.
Ya lo obligamos así,
aún dijo que no la tenía.
Entonces realmente debe
haber desaparecido.
Vamos.
¡Señor!
Señor.
La tumba ancestral...
la tumba ancestral fue desenterrada.